Untuk mengusir
roh Tulsi dari Mohan,
kita harus mengeluarkannya
dari kamarnya.
Katakan padaku, Radha.  Bisakah kamu melakukan ini?
Saya tidak punya pilihan lain
selain melakukan ini, Guruma.
Damini.
Ayo pergi.
Dia lolos setiap saat.
Kami juga tidak bisa
melihat wajahnya kali ini.
Bagaimanapun, setelah kita menyingkirkan Tulsi,
kita akan melihat wajahnya.  Ayo pergi.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja.  Kami tidak punya pilihan lain.
Damini, dia benar-benar menakutkan.
Ayolah, Damini.
TIDAK!
Buka pintunya.
Guruma, kenapa kamu menutup pintunya?
- Ya.
Apakah kamu tidak melihat kondisi Mohan?
Buka pintunya.
Dia akan menyerang
kami tanpa ampun.
Seandainya saya tidak menutup
pintu, kita akan mendapat masalah.
Tapi jika Mohan
tidak keluar, dan kita
tidak masuk ke dalam
untuk membantunya,
siapa yang akan menyelamatkan
Mohan dari roh Tulsi?
Saya tidak bisa menyelamatkan Mohan.
Apa?
Siapa yang akan menyelamatkan Mohan
jika kamu tidak menyelamatkannya, Guruma?
Anda mendengar saya.
Tidak, Guruma.
Minggir.  - Tapi, Guruma...
Minggir.
Guruma.  - Guruma.
Oh!  Kami berada dalam masalah besar.
Apa maksudmu?
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Buka pintunya.
Tapi kamu berjanji
padaku kamu akan
membantuku menyelamatkan Mohan.
Semangat Tulsi kini menjadi jahat.
Api balas dendam
berkobar di dalam dirinya.
Dan dia akan membunuh semua
orang yang menghalanginya.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Aku akan membunuh semua orang.
Begitu dia membalas dendam...
Kemudian?
Dia akan meninggalkan
tempat ini bersama Mohan.
TIDAK!  - TIDAK!
Aku mohon padamu.
Aku sudah bilang sejujurnya padamu.
Dan Anda akan melihat tiga
petunjuk saat perubahan terjadi.
Petunjuk apa?
- Hari bulan purnama
akan dalam tiga hari.
Anda akan memperhatikan
tiga jenis perubahan
perilaku Mohan sebelumnya.
Dia akan melakukan segala sesuatu
yang bertentangan dengan hukum alam.
Dan semangat Tulsi akan melakukannya
buat dia melakukan semua hal ini.
Pertama,
dia akan mengubah hukum gravitasi.
Dia akan terbang di udara.
Dia akan menghirup air, dan bahkan
api pun tidak akan membakarnya.
Apa?
TIDAK.
Tidak... Tolong.
Tolong jangan pukul aku.
Silakan.
TIDAK.
Tidak, tolong...
Tolong jangan pukul aku.
Silakan.
TIDAK.
Tidak secepat itu.
Saya harus menyelesaikan tugas
dengan bantuan tubuh Mohan.
Setelah saya menyelesaikan tugas,
Aku akan membawa Mohan bersamaku.
Dan yang kedua, dia akan
melakukan sesuatu
yang bukan sifatnya.
Mohan akan melakukan apa
yang belum pernah dia lakukan.
Apa maksudmu?
Pertama-tama, dia akan minum alkohol.
Dia akan makan daging
dan melakukan perzinahan.
Apa?
Zina!
Damini, kamu sudah mencoba yang terbaik.
Tapi Mohan bahkan belum menyentuhmu.
Mohan-ku bahkan tidak
lihatlah wanita lain selain aku.
Ya.
Mohan-ku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bodoh, Mohan tidak
akan melakukan semua ini.
Itu Tulsi, bukan Mohan.
Dan Tulsi akan melakukan semua itu.
Dia akan membuat Mohan melakukan semua itu.
Tidak. Apa yang kamu bicarakan?
"Aku milikmu."
"Aku hanya milikmu."
Apa yang ketiga?
Dia akan membunuh seseorang.
Dan sejauh yang saya mengerti,
dia akan membunuh seseorang yang
bertanggung jawab
atas kematian Tulsi.
Dan setelah membalas dendam,
dia akan meninggalkan
tempat ini bersama Mohan.
Dan Mohan akan menjalani hari dalam tiga hari...
- Hentikan.
"Radha Mohan..."
Hal seperti itu tidak akan
terjadi pada Mohan.  Diam saja.
"Aku milikmu."
"Aku hanya milikmu."
Lihat, Radha.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Terserah Anda untuk percaya atau tidak.
Sudah waktunya aku harus pergi.
Mama.
Mengapa kalian bertiga menutup pintu?
'Aku tahu kalian berdua ingin
mengetahui kebenaran Guruma'
'sama sepertiku.'
"Tapi aku butuh bantuanmu."
'Lihat, begitu Guruma
datang ke rumah kita hari ini,'
'kita akan menyuruhnya
mengusir roh Tulsi dari Mohan.'
'Dan begitu Mohan berhasil
menyingkirkan roh Tulsi,'
'kami akan memperlihatkan wajahnya.'
'Hari ini, '
'kami tidak akan membiarkannya
pergi tanpa melihat wajahnya.'
'Anda benar.'
'Beri tahu saya.  Apakah kamu bersamaku?'
'Ya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjauhlah dariku.
Dengar, menjauhlah dariku.
Apa yang Anda lakukan salah.
Ini akan menjadi bencana.
Menjauhlah dariku.
Anda tidak dapat melihat wajah saya.
Apa yang Anda lakukan salah.  Berhenti.
Menjauhlah dariku.
Anda?
Anda punya
bekas luka bakar
di wajahmu.
Ya.  Itu sebabnya aku
menyembunyikan wajahku.
Tapi kalian membuat rencana
untuk memperlihatkan wajahku.
Ketika seseorang menderita
luka bakar di wajahnya,
itu tidak hanya melukai wajah mereka.
Itu menyakiti perasaan mereka.
Dan hal ini juga sangat
melukai harga diri mereka.
Dan kalian semua membuka kembali luka ini.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda semua,
tapi aku sudah selesai.
Sekarang, aku akan mengutuk kalian semua.
Tidak, Guru...
Hai...
Ingatlah
bahwa kutukanku selalu menjadi kenyataan.
Kalian semua akan hancur.
Perasaan jatuh cinta sama
indahnya dengan
ikatan pernikahan.
Dan hubungan ini
menghadapi banyak tantangan.
Tapi saya yakin
Sama seperti Mohan dan aku,
Shiv dan Shakti akan tetap
setia pada sumpah ikatan ini.
Mereka akan mandi
satu sama lain dengan cinta selamanya.
Jadilah pendamping perjalanan
baru yang dimulai Shiv dan Shakti
pada pukul 19.30 besok.